### 2014-12-15 Draft.tex
upd

\subsection*{$\S$ 1.18}
\paragraph*{Условие}
Доказать, что нельзя определить:\\
a) $\setminus$ через $\cap$ и $\cup $\\
б) $\cup$ через $\cap$ и $\setminus $

@@

\subsection*{$\S$ 3.17}
\paragraph*{Условие}
Доказать, что сущесвуют взаимоодназначные соотвествия между классом всех разбиений множества а и семествой всех отношений эквивалентности на a
\paragraph*{Доказательство}
разбиение $\{a_i\}_{i\in\mathbb{I}}$

>>>>

\subsection*{$\S$ 1.18}
\paragraph*{Условие}
Доказать, что нельзя определить:\\
a) $\setminus$ через $\cap$ и $\cup $\\
б) $\cup$ через $\cap$ и $\setminus $
\paragraph*{Решение} \mbox{}\\
a)Пусть можно, тогда подставим в это определение множества A и A - их симметрическая разница равна $\varnothing$, но объединение пересечение могут дать только само A\\
б)$\cap$ и $\setminus $ размер множества после выполенеия данных операций не больше, чем максимальное из множество. Но объединение двух множеств дает множество размером суммы размеров. Значит размеры будут разные. $\rightarrow$ нельзя определить.

@@

\subsection*{$\S$ 3.17}
\paragraph*{Условие}
Доказать, что сущесвуют взаимоодназначные соотвествия между классом всех разбиений множества а и семествой всех отношений эквивалентности на a
\paragraph*{Доказательство}
разбиение $\{a_i\}_{i\in\mathbb{I}}$ ставит в соответствие $(x, y) \in r \leftrightarrow \exists i: x \in a_i , y \in a_i$
